# Mp3Tagger
This application provide ability to organize your music in sense id3 tags and file system structuration. Which, incidentally, is extremely useful if you use the service for scrobbling music, as the accuracy of statistics with the correct tags increases at times

Mp3Tagger features:
1. Переименование всех файлов по маске “Исполнитель с большой буквы все слова - Название с большой буквы первое слово”;
2. Поиск дубликатов песен по:
2.1. перцептивному хэшу (pHash);
2.2. Названию + исполнителю;
2.3. Размеру файла;
2.4. Пользовательским параметрам (любым тегам/свойствам файла) и их комбинациям.
3. Действия с дубликатами:
3.1. Удаление всех автоматически;
3.2. Перемещение;
3.3. Сравнение;
3.4. Действие, в зависимости от типа дубликата (пр. по названию и исполнителю - удалить, а по размеру - сравнить);
4. Создание структуры каталогов:
4.1. По исполнителям/альбомам;
4.2. По пользовательской маске;
5. Поиск и управление композициями, битрейт которых больше/меньше/в диапазоне заданного;
5.1. Удаление;
5.2. Перемещение;
5.3. Пометка, группировка;
5.4. Автоматический поиск в интернете замены с более высоким/низким битрейтом;
6. Поиск артефактов, битых секторов.
7. Автоматический поиск и добавление фото исполнителей, биографии, фото альбомов, фото композиций, прочие теги, например год, композитор и тд.
8. Нормализация тегов, приведение к единой кодировке, поиск и удаление рекламы, подписей, прочей информации не касающейся композиции.
9. Возможность выбора для анализа одной папки или нескольких (разных) папок одновременно, виртуального диска или всего носителя;
10. Работа в не деструктивном режиме;
11. И множество мелких фич.

